Я все еще жив!!! 
Доброе утро, труящиеся! ахахахах 
Обалденное место! А какая погода... 
Просто нет слов. 
Я счастлив! 
Это мой рай... 
Будь моя воля, я бы прожил здесь всю жизнь! 
Шикарно 
Perfect 
It's just drop dead, aeee! 
Wonderful 
Волшебное место! 
Неужели это не сон? 
Ну как поживаете, растения? 
Может уже хватить все время проводить на работе?? 
Мечта! 
Великолепно... 
Ну что, овощи! Все еще работаете?) 
И так сойдет! 
Вот это я называю "жизнью". 
Круть 
Идеально 
Все слишком хорошо... 
По кайфу 
Жизнь удалась! 
Гуляем, товарищи!! 
Как говорится, семь раз отмерь, один - отдохни... 
рай.. 
